Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Lui et les barbes blanches ont envahi la place pour se rendre à l'échafaud !
Au milieu de l'assaut de la Marine, avec l'aide des barbes blanches,
luffy a enfin libéré ace ! Cependant...
Regardez ce que je fais.
Attendre!
Luffy !
"À la recherche de la réponse! Fire fist ace meurt sur le champ de bataille!"
As...
As!
Ace-san !
Il a été battu ! Merde !
Arrêtez akainu !
Je ne peux pas le croire !
Dépêche-toi! Faites quelque chose pour ces menottes !
J'essaye mais... merde, je ne peux pas les casser !
Oh ouais! Il peut le faire!
--Il? -- Ouais, le gars qui a détaché ace !
Je vais faire la clé ! Détachez-le tout de suite !
Oui vous avez raison! Amenez-le ici maintenant !
D'accord!
Feu!
Comment cette guerre va-t-Elle se terminer ?
Nous vous avons fait payer pour ce que vous avez fait à ace ! As-tu appris une leçon, akainu ?
Certainement pas! Est-ce un monstre ?!
On dirait que tu es toujours en vie !
As du "poing de feu" !
Ne le fais pas... Ne le faites pas !
As!
Je n'arrive pas à croire que tu aies baissé ta garde, Barbe Blanche !
Je ne vous laisserai pas interrompre !
Gosse!
Jimbéi !
Vous ne pouvez plus le toucher !
Tu ne fais que retarder l'inévitable, jimbei ! Puisque vous étiez autrefois un seigneur de guerre,
je parie que vous savez de quoi je suis capable !
Je serais heureux de risquer ma vie si je peux le retarder !
J'ai été prêt à mourir depuis le début !
Jimbéi !
Marco ! Il est là!
Gee, merci de m'aider! J'ai failli me faire tuer... Arrêtez la merde et détachez-moi maintenant !
V-Vice-amiral garp !
Qu'es-tu...?
Garp !
Que faites-vous?! Vous perdez la tête ?!
Tu ferais mieux de continuer à me tenir comme ça, sengoku !
Parce que si vous ne le faites pas, je tuerai sakazuki !
Idiot!
On dirait que je dois aussi exécuter un traître !
Jimbei, descends !
Comme c'est ennuyeux!
Vous êtes donc des utilisateurs de haki !
Comment pourrions-nous laisser cela arriver ? !
Je ne pourrais pas avoir plus de regrets !
Ne voyez-vous pas qu'il est trop tard pour enregistrer "fire fist ?!"
Regarde!
As...
Hé, tu vas bien ? Hé.
Ace, tu dois te faire soigner tout de suite !
Je suis désolé, luffy... Hein?
Pour me sauver,
tu t'es poussé jusque là mais... ... je n'ai pas pu aller jusqu'au bout.
Je suis désolé.
Qu-qu'est-ce que tu dis ?
Ne sois pas ridicule !
Quelqu'un, traitez-le!
S'il vous plaît! S'il vous plaît, aidez ace !
Hé quelqu'un ! Aidez ace ! S'il vous plaît!
--Se dépêcher! Par ici! Donnez-lui les premiers soins maintenant ! --D'accord!
Garçon de paille... As! Est-ce que tu vas bien?!
Dépêchez-vous de le soigner !
D'accord, laissez-moi voir la blessure !
S'il vous plaît!
C'est...!
Hein?
Hé.
Quel est le problème? Dépêchez-vous et aidez-le!
Je suis désolé.
Que veux-tu dire par là?
Que se passe-t-il?! Faites quelque chose !
Hé, vous n'êtes pas médecin ? ! Hé!
Il ne sert à rien.
Mes organes ont été brûlés.
Je ne peux plus tenir.
Je peux dire que ma vie se termine.
Ce n'est pas vrai!
Oh oui, Ivan-chan !
Hé, je t'en prie !
Injectez ce truc dans ace ! S'il vous plaît!
Comme tu l'as fait pour moi, pourquoi ne peux-tu pas aider ace ? !
Hé, je t'en prie ! S'il vous plaît! Aider! Aidez ace !
S'il te plaît, injecte ça dans ace... Garçon de paille !
Ace boy... n'y arrive pas !
Hein? Certainement pas.
Tu m'avais promis!
Tu as dit...
...que tu ne mourrais jamais...
...peu importe ce que!
As!!
As...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous ne pouvez plus tenir ?
Tu m'avais promis... ...que tu ne mourrais jamais...
... quoi qu'il arrive, ace !
Est-ce que je mérite même d'être né ?
Et si gold Roger avait un enfant ?
Bien sûr, je sais ce qui lui arriverait !
Il se ferait couper la tête à coup sûr !
Certainement pas! Je ne suis pas content si nous le tuons aussi facilement !
Et si on le piquait avec une aiguille une fois pour chaque rancune que quelqu'un a envers roger ? !
Certainement pas! Au lieu de cela, nous allons d'abord le brûler vif
et l'humilier avant la mort devant le monde entier !
C'est zonte!
Tout le monde dira "ça lui va bien !"
Je veux entendre parler de lui alors qu'il meurt:
"Je suis désolé d'être né ! Je ne suis qu'un déchet !"
Mais je ne pense pas qu'il ait jamais eu d'enfant !
Personne ne voulait que je naisse.
As! Vous avez encore causé des problèmes dans la ville !
Ils en font tout un plat ! Ne nous faites pas de mal !
Hé! Est-ce que tu écoutes, ace ? !
-- Tais-toi, dadan ! --Qu'est-ce que tu as dit?!
Si j'étais plus fort, je les aurais tous tués !
Je n'aurais même pas envie de vivre...
... s'il n'y avait pas sabo et un frère exigeant comme vous.
Oh ouais. Si vous voyez dadan un jour, dites bonjour pour moi.
Quand je fais face à ma propre mort, même une femme comme Elle me manque.
Comme je l'ai dit, ne dis pas que tu vas mourir !
Il y a une chose qui me donne envie de rester.
C'est mon désir de vous voir réaliser votre rêve.
Mais je suis sûr que tu peux le faire !
Parce que tu es mon frère !
Ce jour là...
Écoute, luffy.
Nous devons vivre sans laisser de regrets.
Euh-hein.
Faut qu'on parte en mer un jour... ...et vivre comme on aime.
Plus libre que quiconque.
Comme promis ce jour-là, je n'ai aucun regret...
...dans ma vie.
C'est un mensonge! Ne mentez pas !
Je ne mens pas.
Quelque chose me dit que ce que je voulais vraiment n'était pas la gloire.
Est-ce que je méritais de naître ?
Ce que je voulais, c'était la réponse à cette question.
Deviens mon fils !
Tu ferais mieux de me dire que mon fils bien-Aimé va bien.
Je suis ton frère!
Tu peux dire ce que tu veux!
Je vais te sauver même si ça signifie la mort !
Les mecs! Sauvez ace et... ...détruisez la Marine !!
Je vais récupérer ace !!
Pour terminer...
Je l'ai fait! As!
Dis-moi Juste une chose.
Es-tu content de m'avoir comme père ?
Je ne peux plus élever la voix pour que tout le monde m'entende.
Pourriez-vous leur dire...
... qu'est-ce que je vais dire maintenant ?
Pop !
Tout le monde!
Et toi luffy.
Merci...
...d'aimer quelqu'un comme moi qui n'est bon à rien...
...et qui a un si mauvais sang dans les veines...
... jusqu'à aujourd'hui.
Merci!
Vieil homme.
Hein?
Penses-tu...
... que je méritais de naître ?
C'est quelque chose...
... vous verrez comme vous vivez.
As...
C'est une réalité difficile à accepter.
La mort d'ace se déroule cruellement sous les yeux de luffy.
Mais la bataille ne s'arrête pas.
Alors que la poursuite s'intensifie, la rage de Barbe Blanche secoue tout marineford !
Au prochain épisode de one piece !
"Le quartier général de la Marine tombe! La colère indescriptible de Barbe Blanche!"
Je vais être le roi des pirates !!